政近少爺
政近様
綾乃 有什麼事嗎
綾乃…　何か用か
抱歉嚇到您了
突然失礼いたしました
可以借用您一點時間嗎
少し　お時間を　いただけますでしょうか
我知道了
分かった
非常感謝 這邊請
ありがとうございます　こちらに
她還是那樣 像個忍者一樣
相変わらず　忍者みたいなやつだな
我沒有你的性格 也沒有你的態度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回過神發現 一直都會在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不斷玩弄話語 製造謊言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真實想法 卻緘口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隱含的心意裡面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右邊靠一些
待って　もう少し右に行って
因為這裡只見漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那顆啟明星 也是偶然閃爍
一番星だって　偶然に輝く
可別告訴我 說你看不見
見えなかったなんて　言わないで
飛馳而出的 是對你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然發覺 它就寫在 我的側臉
横顔に書いてあった気がしたから
這次感謝政近少爺…
このたびは　政近様のお時間を
風暴將近
集
啊 好了好了
ああ　いいから
說正事
本題は?
恕我多嘴
失礼いたしました
請問
では
政近少爺和九条小姐參加競選一事
政近様は　九条様と　選挙戦に立候補されると
是否屬實
それは　間違いございませんでしょうか
對的
ああ
關於這件事
今回の一件
我感覺老爺相當不愉快
御当主様は　大変ご不快に感じておいでです
他想著少爺您都離開了周防家
周防家を捨てられた政近様が
卻又要妨礙有希小姐
有希様の邪魔をされるとは　どういうことかと
已是怒不可遏了
ひどくお怒りのご様子で
糟老頭子
くそじじい
他早跟我說過 離開這個家 我們就是陌生人
家を出る以上は　もはや他人だと思えだとか
再不許我以有希的哥哥自居
有希の兄と名乗ることも許さない　とか言っておいて
這時候又裝熟絡了？
こんな時だけ家族面か
出爾反爾 真是糟老頭子
ふざけんなよ　くそじじい
所以呢？
それで?
他派你來問我的真實想法？
お前が真意を尋ねるために　遣わされたってことか
不 這是我自作主張
いいえ　これは　わたくしの意志です
作為有希小姐的侍從 如果有和小姐敵對的人
有希様の従者として　主に敵対する者あらば
必須得試探一下
その真意を　測らなければなりません
盡忠盡義 妳是武士嗎
忠義だねえ　侍かよ
我先前就相信
わたくしは…　信じておりました
少爺您不會讓小姐她傷心的
政近様が有希様を　悲しませるようなことは
絕對不會
決してなさらないと
我的猜測是否正確呢
それは　間違いだったのでしょうか
和有希做對手並不是我的初衷
俺は　有希と敵対するために　立候補を決めたわけじゃない
只是從結果上看 的確是這樣
結果として　有希と敵対することに　なっただけだ
無論什麼因果 事實也無法改變
順番がどうであれ　敵対する事実に変わりはありません
對於您來說 和九条小姐參選就這麼重要
政近様にとって　九条様と立候補されることは
以至於
有希様を裏切り
最後背叛有希小姐 讓她傷心嗎
傷つけてまでやらなければならないことなのですか
是
ああ
我會拚盡全力 讓艾莉當上學生會長
俺は俺の全力をもって　アーリャを生徒会長にする
我們約好了的
そう約束した
這其中是不是有特殊的感情
それは　何か特別な感情が
您對九条小姐
政近様は九条様のことを
不對
違う
我是憑自己作出的決定
俺が俺の意志で　そうすると決めた
你和我爺爺說一聲
だから祖父さんに伝えろ
這次不要責怪有希
今回の件で有希を責めるな
有什麼怨言
文句があるなら
直接衝我來
俺に直接言いに来いってな
謹遵您的吩咐
かしこまり…　ました
最後還有一件事
最後に一つ　お聞かせください
您對有希小姐的感情
政近様が　有希様に向けるお気持ちには
還是沒有改變嗎
今も変わりはございませんか
有希對我而言是這世上最重要的人
有希は　俺にとって　この世で最も大切な人間だ
我不會變心的
その思いに変わりはない
拜託妳
だから頼む
去全力支援她
あいつを支えてやってくれ
明白了
かしこまりました
聽聞您的本意 甚是開心
政近様のお心を伺えて　うれしく思います
先告退了
失礼いたします
我會讓她失望嗎
失望　させちまったかな
鏘
じゃーん
看 這週的性感封面
見ろよ　今週号のグラビア
欸 政近你喜歡誰
なあなあ　政近は誰推し?
說實在 我完全不看偶像
正直　俺　アイドルは全然分からん
別說這種話 像個大叔一樣
おっさんみたいなこと言うなよ
你就說誰漂亮些
外見だけでいいから
嗯 我想想
うーん　そうだなあ
從這裡面選的話 該是這個女生
まあ　この中で言ったら　この子かなあ
政近選的女生和九条學姐很像呢
政近が選んだ子　九条先輩に似てるね
哦？
ほーん?
是嗎
そうか
這麼一說還真像
言われてみれば　似てるな
你喜歡九条學姊那樣的女生嗎
政近　九条先輩みたいなのが　タイプだったのか
並不
いや　別に
本來瑪夏學姊就有男朋友了
そもそもマーシャさん　彼氏持ちだし
如果沒有 你會追求她嗎
彼氏持ちじゃなかったら　狙うんだ?
話說 什麼時候你也叫她的愛稱了
ってか　いつの間に愛称呼び?
這一下子就縮短了距離啊
がっつり距離　縮めてんじゃん
不是 真就是趕巧罷了
いやいや　マジで　たまたまだから
我並沒把她當做…
マーシャさんを　そんな目で見たことは
你個禽獸
Ты　просто　скот.
作為學生會的一員
生徒会の一員になったあなたが
把這樣的東西帶到學校合適嗎
そんなものを　持ち込んでいいと思ってるの?
不 這是
いや　その
準確來說 是毅帶來的
厳密には　持ち込んだのは　毅でですね
你也得提醒他啊
なら注意なさい
好的
はい
那換個話題
じゃあ　あれだ
你有沒想過和周防同學交往
周防さんとは　付き合いたいとか思わんの?
不可能 絕對不可能
思わない　絶対にありえない
為什麼
何で?
還問為什麼
何でって
總之 要找人交往的話
とにかく　付き合うとしたら
我想找個更像好朋友的人
もっと友達感覚で　付き合える感じの
也就是說 像我這樣的？
То　есть　такую…　такую,　как　я?
政近 怎麼了
政近　どした?
沒什麼
ああ　いや
對了
そうだな
還是要找個笑起來可愛的女生
あと　やっぱり　笑顔がかわいい女の子がいいな
確實 不苟言笑的人 總覺得親近不起來
確かに　目が笑わない人って　親しみにくい感じはするね
還得是看平時的態度
やっぱり　ふだんの態度って　大事だよな
你們看下場合 這樣會傷到艾莉的
少しは気を使え　アーリャが傷つくだろうが
無所謂
Да ладно.
我有朋友的 沒事
У меня есть друзья. Ничего.
總之照顧一下她的感受
とにかくフォローしろ　フォロー
明白了
わーったよ
不過呢
まあ　でも
像艾莉公主那樣的美少女 就沒有以上問題了
アーリャ姫くらい美少女なら　そんなこと気になんないけどな
照顧了個什麼啊
下手くそか
原來你們是這麼看我的嗎
ふーん　私のことをそんなふうに見てたの?
真是抱歉
ごめんなさいね?
我就單純長得好看 其實又冷淡又惱人
顔しか取り柄のない　無愛想で　かわいげのない女で
不至於不至於
ああ　いや　そこまでは…
想了想 還是沒收了
やっぱりこれ　没収よ
請進
どうぞ
打擾
失礼します
現在滿意了？
んで　気は済んだ?
是的
はい
他還是那個受我敬愛的政近少爺
やはり　政近様は　わたくしの敬愛する政近様でした
那可太好了 哥哥他說什麼了
それはよかった　お兄ちゃんは何て?
政近少爺說
政近様は
已經下定決心和九条小姐參選了
九条様と立候補されるという　ご意志は変わらないと
沒猜錯
だろうね
而且
それと
他讓我轉告老爺
「文句があるなら　直接自分に言いに来い」と
要是有什麼不滿 直接衝他去
御当主様にお伝えするよう　言われました
喲 這可不得了
へえ　それはそれは
真敢說 我哥也是認真了
言うねえ…　お兄ちゃんも本気ってわけだ
是的
はい
這份雄偉的氣概 讓在下的子宮都不禁顫抖
素晴らしい気迫に　思わず子宮が震えました
呃 哦 這樣啊 顫抖起來了啊
あ…　お…　おう　そうか　震えちゃったか
是的
はい
嘶 我先問一句
ええっと…　念のため聞くけど
綾乃妳不是喜歡我哥吧
綾乃ってお兄ちゃんのことが　好きってわけじゃないんだよね?
如您所說 我和有希小姐的感情一樣
おっしゃるとおりです　わたくしは政近様を
對政近少爺有敬愛之心
有希様と同じくらい　敬愛していますが
但絕無愛戀之情
恋愛感情は　抱いてはおりません
這樣啊
ああ　そう
我從來沒考慮過
恋人になりたいなどと
和他成為戀人 這未免僭越
そのような不遜なことは　一切考えておりません
他能像對待工具一樣使喚我 足夠了
道具として使っていただければ　それで十分です
妳這是抖M吧
おめえ　ただのドMじゃねえか
實在抱歉 請問「抖M」是什麼
申し訳ありません　「ドM」とは何でしょうか
Maid
說妳是個超級女僕
えっ?　ああ　超ド級のメイド
首字母縮寫就是抖M啦
頭文字取って「ドM」だよ
謝謝您給我解釋
ありがとうございます
不勝榮幸
光栄です
我會不斷進步 為了更好地抖M
これからも立派なドMになれるよう　精進いたします
妳這說得有點嚇人了
すげえこと言っちゃったよ　おい
對了 還有件事
そうでした…　最後に一つ
是什麼
ん?　何?
政近少爺還說了
政近様は　おっしゃっていました
說有希小姐是他在這世界上最重要的人 這份心意不會變
有希様がこの世で最も　大切な人間に変わりはない…　と
有希小姐
有希様?
好險
あっぶねえ
差點不注意 在教學樓裡
思わず校舎の　ど真ん中で
把對哥哥的愛喊出來了
お兄ちゃんへの愛を　叫ぶところだったぜ　ひぃ~
真是的 我這可愛的壞兄長
まったく　私のかわいいお兄ちゃん様め
不過 他是打算認真和我爭一回
にしても…本気で私と戦うつもりなんだ?
不錯 有趣起來了
いいねえ　面白くなってきたじゃん?
說實在 光有艾莉我還嫌不夠
正直アーリャさんだけじゃ　相手にならなかったし
聽聞大多數高一學生 都預計有希小姐當選
1年生の大半が　有希様の　当選を予想しているようでした
至於九条小姐 說實在的
九条様に関しては…　正直に申し上げて
都認為她不過一個轉學生 連國中時期的周防會長都不認識
「中等部の頃の周防会長を知らない　転入生が何か無謀なことやってる」
給人一種不自量力的感覺
…といった印象のようです
真不留情面
容赦ないね
那哥哥面對這種情況
さあて　お兄ちゃんは　この状況を
該怎麼翻盤呢
どう　ひっくり返す　つもりなのかな?
您好像很開心
楽しそうですね
當然
楽しいよ
畢竟這可是
だって　あの天才と
和那位天才 那位周防家的神童認真較量呢
周防家の神童と　本気で戦えるんだよ?
先前做什麼都贏不了我哥
今まで私が何をやっても　勝てなかった　あのお兄ちゃんが
現在和艾莉同學這個強力搭檔一起
アーリャさんという　強力なパートナーと共に
認真挑戰我
本気で私に挑んでくる
興奮起來了 這樣才有意義啊
心躍るよ　それでこそ　やりがいがあるよ
好啊 我就全力奉陪吧
いいよ　全力で相手してあげる
話說 綾乃
ところで　綾乃
有何吩咐 有希小姐
何でしょうか　有希様
現在我是不是特別像最終Boss
今の私　めちゃくちゃラスボスっぽくない?
學生會辦公室
加注
レイズです
不跟 我棄牌
ハァ…　フォールド　降りるわ
呀 是嗎
あら そうですか
我一手爛牌 只是虛張聲勢 詐唬而已
わたくしはブタだったのですが　ハッタリをかましてみるものですね
呀 艾莉 真是遺憾
あらあら　アーリャちゃん　残念だったわね~
學生會新成員
歡迎會
看來還是周防技高一籌啊
周防の方が　一枚うわてみたいだな
這種進退博弈 是有希擅長的領域
ああいう駆け引きは　有希の得意分野ですからね
確實她在這方面很強
それもあるけど
但這只是艾莉太容易看透了
単純にアーリャちゃんが　分かりやすすぎるんじゃない?
更科學姊 我也想到了 看破不說破啊
更科先輩…　俺が思っても言わなかったことを
呃 有點抱歉
えっ　あ…　何かごめん
倒是九条妹 事情都寫臉上了啊
九条妹は意外と表情に出るんだな
按之前印象 她該比她姐姐更冷靜才對啊
姉よりも　ずいぶん感情の起伏が　薄い印象だったが
說不定是九条姊的表情更難看穿
もしかしたら　九条姉の方が　表情は読みにくいかもしれん
嗯 的確
ああ…　確かに
說實話 我也看不出她在想什麼
私も正直　あの子の考えは読めないなあ
感覺像「聖母」那樣 人非常好
「聖母」って感じの　すっごいいい子なんだけど
可有時候 言行又讓人摸不著頭腦
うーん　時々　なーんか　不思議な言動するんだよね
有一種獨特氣質
独特の感性してますよね
更像是天真？
というか　天然?
看破不說破啊
思っても言わなかったことを
抱歉抱歉
ごめんごめん
更科小姐
更科様
還需要飲料嗎
お飲み物はいかがですか
這麼會隱藏氣息的嗎
すごい気配の消し方だね
我就不用了 杯子裡還有
いや　俺はいい　まだあるし
果真如此嗎
さようでございますか
話說妳這言行舉止
それにしても　そのたたずまい
是成為周防的侍從之後學的嗎
周防の従者として　学んだことなのか
沒錯 從祖父母那裡學來的
はい　祖父母から習ったものです
哦？
ほう?
綾乃的祖父母一直都在有希家工作
綾乃の祖父母は　有希の家で　働いていたんですよ
所以妳父母也是？
じゃあご両親も?
不 家父家母都是公司職員
いえ　わたくしの両親は会社員です
欸 這樣嗎
えっ　そうなの?
是的 我是嚮往祖父母的工作才這麼選擇的
はい　祖父母に憧れて望んだことなので
並不是我家世代如此
我が家の家業というわけでは　ございません
順便問問 妳是什麼時候開始做侍從的
ちなみに　いつ頃から従者やってるの?
具體日期不明
明確に　いつから…　というのはないですが
決意成為侍從 記得是小學二年級的時候
従者になることを決めたのは　確か小学2年生くらいだったかと
太早了吧
早くない?
太嚮往祖父母的工作了
それだけ祖父母が憧れでしたので
而且 政…
それに　まさち
正是因為我甘願侍奉我家小姐
まさしく　主にふさわしい方でしたから有希様は
綾乃 妳來一下
綾乃　ちょっと
失言了 真是抱歉 政近少爺
失言　申し訳ございませんでした　政近様
沒 這一點妳注意一下就行
いや　そこは　気をつけてくれればいいんだけど
那個
その
眼神這麼堅定 為什麼
目がキマりきってやがる　何でだ?
已經不生氣了嗎
もう怒ってないのか
什麼時候對我的好感度上升了
いったい　どこで好感度上がったんだ?
任何情況不發出聲音 也是侍從的專屬技能嗎
音を立てないようにするのも　従者としてのスキルなのか
是的
はい
祖父母早先 時常這般囑咐
祖父母には　常々言われておりました
身為傭人應謹記 須當此身為空氣
使用人たるもの　空気となることを心がけるべきだと
綾乃 可以給我倒些果汁嗎
綾乃ちゃん　私にもジュースもらえるかしら?
勞煩您起身了 瑪利亞小姐
これは失礼しました　マリヤ様
艾莉說我坐她旁邊太吵了
アーリャちゃんに　うるさいって怒られちゃった
欸 這沒事吧 不會吵起來吧？
おいおい　大丈夫か　ケンカにならないだろうな?
應該沒事
大丈夫でしょう
艾莉看起來還挺樂在其中的
アーリャ　ずいぶんと　楽しんでるみたいですし
很少看她這麼開心
はしゃいでるわね~　珍しく
是的
ですよね~
呀 你能看出來？
あら　分かる?
當然看得出來
分かります
開心？
はしゃいでる?
這副表情？
あれが?
呀 沒有了 我去買點回來好了
あら~　なくなっちゃった?　ちょっと買ってこようかしら
那讓我去好了
それでは　わたくしが
沒事沒事
いいのいいの
綾乃妳是今天的女主角
綾乃ちゃんは　今日のヒロインなんだから
妳和我算是這次歡迎會的主角
俺とお前が　一応この歓迎会の主役だから
妳是女生 就是女主角了
女のお前は　ヒロインってことじゃないか
對了
そういうこと~
那男主角同學 拜託你陪我去吧
じゃあヒーローさん　エスコートよろしくね~
為什麼呢
何でや
學生會新成員 歡迎會
我去買喝的 要什麼
飲み物買ってくるけど　何がいい?
我喝咖啡歐蕾
わたくしは　カフェオレをお願いします
註：咖啡歐蕾（法語：café au lait），原名意即“咖啡中加入牛奶”
是以黑咖啡為基底，與牛奶以1:1的比例調和製作而成
不要白色的 要咖啡色的
あっ　白色じゃなくて茶色の方で
我要紅豆湯
おしるこをお願い
我要汽水
俺はサイダーで頼む
可樂 不 還是薑汁汽水吧
コーラ…　あっ　いや　やっぱりジンジャーエールで
我喝水就行
わたくしは水で結構です
嗯 我要檸檬茶
えっと　私はレモンティーで
瑪夏學姊就不用說出來了
マーシャさんは　言わなくていいでしょ
妳和我一起去啊
一緒に行くんだから
啊 是的呢
あっ　そうね~
我看看 檸檬蘇打 薑汁汽水 檸檬茶
えっと　サイダーに　ジンジャーエールにレモンティー
咖啡色的咖啡歐蕾 年糕小豆湯 還有水 明白了
あと茶色のカフェオレに　おしること水ね　了解
再次感謝你 久世
改めて　ありがとうね　久世くん
突然謝什麼呢
何ですか　いきなり
謝謝你下決心
アーリャちゃんと一緒に
和艾莉一起參選
立候補するって決めてくれたこと
艾莉肯定很開心
アーリャちゃん　きっと　すごくうれしかったと思うから
這事情不需要瑪夏學姊道謝
別に…　マーシャさんに　お礼を言われるようなことじゃ
呀 肯定要謝謝你
あら?　もちろんお礼を言うことよ?
一直沒人可依靠的艾莉
ずっと頼る人がいなかった　アーリャちゃんを
現在等到肯支持她的人了
支えてくれる人が　現れたんだもの
該不會
もしかして
沒什麼
あっ いや
該不會瑪夏學姊妳 在艾莉面前
もしかしてマーシャさん　アーリャの前では
刻意不顯露出認真的一面吧
わざと真面目なところを　見せないようにしてます?
刻意不顯露出可認真的一面吧
我並不想和艾莉競爭
私ね　アーリャちゃんと　競いたくないの
艾莉她太努力了
アーリャちゃんは　すごく頑張り屋さんで
什麼時候都很拚命
いつだって一生懸命で
我特別喜歡這樣的艾莉
そんなアーリャちゃんが　私は大好きなの
妳在做什麼呢
Это　ещё　что?!
所以妳就扮演一個樂天派姊姊？
だから　のんびり屋の姉を　演じていると?
不是演出來的
演じてるわけじゃないわ
總是緊繃著 會活得很累吧
いつも肩ひじ張って生きてたら　疲れちゃうでしょ?
得適當放鬆一下
適度に力を抜かないと
不過 我的確在艾莉面前 特地表現得這麼鬆弛
まあ　アーリャちゃんの前で　あえて　ゆるゆるになっていることは
這點我不否定
否定しないけどね?
不想讓艾莉孤單嘛
アーリャちゃんを　独りにしたくないの
不只是姊妹 兄弟姊妹之間都挺複雜的
姉妹に限らず…　きょうだいって　すごく難しいわよね
雖然都無比親近
誰よりも近くにいる存在だけど
但正因如此 難免會相互顧慮
だからこそ　お互いを意識せずにはいられない
是的 我有切身體會
ああ…　痛いほどよく分かる
我之所以沒有認為自己不如有希
俺が　有希に劣等感を　抱かずにいれるのも
是因為她能毫無顧慮地
あいつが　恥ずかしげもなく
表現出對哥哥的喜愛
お兄ちゃん大好きっ子で　いてくれるおかげだしな
有希那毫無保留的 令人難以置信的宅女形象
有希のオタク全開の　ぶっ飛んだキャラは
是故意在扮演一個傻妹妹嗎
わざとおバカな妹を　演じているのか
不 那肯定是她原本的性格
いや　あれは間違いなく素だな
瑪夏學姊真是個好姊姊
マーシャさんは　いいお姉さんなんですね
就是嘛
そうなの
不管你信不信 我其實是個好姊姊
私は　こう見えて　実は　いいお姉ちゃんなのよ~
剛剛的話不要告訴艾莉哦
今の話　アーリャちゃんにはナイショね?
不會的 說了她也不信
言いませんよ　言っても信じないでしょうし
她不會相信自己姊姊是個可靠的大人
自分の姉が　実は真面目な大人だなんて
欸 你不也一樣嗎
あら　真面目な一面を隠しているのは
也隱藏自己可靠的一面
久世くんも一緒でしょ?
我不像妳 有個這麼合適的理由
マーシャさんみたいに　大層な理由じゃないですから
我只是自私而已
自分がかわいいんですよ　俺は
只想自己輕鬆一點 一直一副吊兒郎當的樣子
自分がラクしたいから　誰にも頼られないよう
所以大家都不會來拜託我
不真面目キャラ　貫いているだけですわ
妳別往心裡去
気にせんでください
乖 乖
よしよし
你盡力了 沒事的
頑張ってる　頑張ってる　大丈夫
久世 沒關係的
久世くんは大丈夫よ
我又沒怎麼
お…　俺は…　別に
畢竟是男生 很厲害了
男の子だものね~　えらいえらい　フフッ
什麼啊
何でだ
怎麼面對瑪夏學姊 我就會突然卸下防備
何かマーシャさんが相手だと　妙にガードが緩くなるな
九条艾莉莎同學
九条アリサさん
抱歉突然找妳
突然すみません
我是F班的谷山沙也加
私はF組の谷山沙也加
可以借用妳一點時間嗎
少し　お時間いただけますか
谷山沙也加
我記得她國中時候和有希同學爭奪過會長位置
確か　中等部で有希さんと　生徒会長の座を争った
九条同學
九条さん
妳要和久世同學一起參選 這是真的嗎
あなたが　久世さんと共に会長選に　挑むというのは事実でしょうか
嗯 怎麼了嗎
ええ　それが?
這麼沒品的事情妳都幹得出來
ずいぶんと品のないことを　するのですね
丟不丟人啊
恥ずかしくはないのですか
竟然搶走了周防同學早就看中的人
周防さんが　アプローチをかけていた相手を横取りするようなことをして
是打算惹她生氣嗎
嫌がらせですか
什麼 妳是故意找碴嗎
なっ…　な?　何よ　その言いがかり
是想說我用卑劣手段 強迫久世來幫我？
私が汚い手を使って　久世くんを　味方に引き込んだって言いたいの?
難道不是嗎
違うとでも?
我不知道妳用了什麼手段
どんな手を使ったかは知りませんが
但妳選了久世 這麼一個窩囊廢
あの腑抜けた久世さんを　パートナーに選ぶなど
我只能說 妳是想嘲諷周防同學吧
周防さんへの当てつけとしか　考えられないでしょ
不是的
違うわ
艾莉？ 谷山?
アーリャ?　谷山?
發生什麼事了
何があった?
我怎麼知道
知らないわよ
是她汙衊我
私が汚い手を使って
說我手段卑鄙 從有希同學那搶走了你
有希さんから　あなたを奪った　みたいな言いがかりをつけられて
那是怎麼回事啊
何だ　それ
那位 谷山？
えっと　谷山?
我不知道妳聽誰說了什麼
誰に何を聞いたか知らないけど
我是自己決定要和艾莉一起參選的
俺は自分でアーリャと立候補する　って決めたんだぞ?
你說這誰信啊
信じられませんね
你這麼窩囊 那又是因為什麼
すっかり腑抜けていたあなたが　なぜ　そちらの転入生と
想起來和那邊那位轉學生聯手了？
手を組もうなんて気に　なったのですか
什麼叫窩囊
いや　腑抜けてたって
我倒也承認了
まあ　否定はせんけどさ
反正這事有希也接受了
とにかく　このことは有希も納得済みだし
都是妳有誤解
全部　お前の誤解だから
對艾莉說了這麼無禮的話 可不可以道個歉
アーリャに失礼なことを言ったなら　謝ってくれないか
好
そう
真正該去制裁的 是你啊
本当に裁かれるべきは　あなただということですか
久世同學 我要在學生議會上挑戰你
久世さん　私は　あなたに学生議会を挑みます
聽到了嗎 她說學生議會
聞いた?　学生議会だって
真的假的
マジか
怎麼了
どうしたの?
會長候選人之間要開學生議會了
会長候補同士で　学生議会だって
等一下 妳認真的嗎
いや　ちょっと待て　お前　本気か
話到這裡 你還能當玩笑？
冗談で　こんなことを言うとでも?
你這種人 就該退出競選
あなたのような人間には　会長選から
不 直接退出學生會
いえ　生徒会から去っていただきます
請等一下
待ちなさい
候選人之間召開學生會議 就等於是預選了吧
候補者同士だと　学生議会で格付けされるんでしょ?
能不能別自顧自地說？ 能不能尊重我的意見？
私を無視して話を進めないで　もらえるかしら?
妳除了成績一無是處 名不副實的人還想插嘴嗎
成績しか取り柄のない　お飾りの会長候補は引っ込んでいてください
什麼
なっ
我們競選是同一組
私たちは会長選のペアよ
既然妳想以候選人的身份戰勝久世
あなたが同じ会長候補として　久世くんを倒そうとするなら
那就先過我這一關
私が相手になるわ
難得我好心想放妳一馬
せっかく　見逃してあげようと思ったのに
也行 兩個一起收拾了
いいですよ　2人まとめて潰してあげます
本字幕由撥雪尋春製作分享，基於「AGPLv3通用協議」許可使用
翻譯 和伊   軸效 混亂怪魔   繁化 一星   壓製 Ronbogo   海報 知世
你們這種人 根本不配參選
あなた方のような人間は　会長選にふさわしくない
該怎麼對你開口 又從何談起
無可奈何的我任由時間流逝
曖昧的語句 浮現又隱匿
卻剩下一些陳腐的話題
只因你實在擁有那般魅力
最後我怎麼也無法坦言心意
黃昏陣陣小雨 也許片刻散去
殘陽下 搖曳雙影
那一天 那一時刻 在那一幕裡
若是我不曾與你相遇
茫茫人生  不停追尋
竟再無法交織向你